Nerdcubed Simulator 2013

Ziel:

Ein Spiel dessen kernkonzept exponenzielles wachstum ist.
Kerngedanke: Videos generieren views und subscribers

Referenz:

http://orteil.dashnet.org/cookieclicker/
http://adarkroom.doublespeakgames.com/
http://candies.aniwey.net/

Todo:

Zufällige Events
die events erscheinen zufällig und haben 
positive und negative Auswirkungen auf den Spieler, Ähnlich eriegnisskarten
 - Youtube bereinigt View Counter
 - Youtube löscht fake Subscriber
 - Vieo wird von Youtube geschluckt
 etc.
 
Youtube Kommentare lesen
Dem spieler wird die möglichkeit gegeben YouTube kommentare zu lesen (Nerdcubed liest die Kommentare nicht)
Das lesen der Kommentare führt zu abzug von Lebenspunkten.
 - Fake kommentare erstellen/kommentare herraussuchen
 - Button und einbindung ins layout.

Layout
Grundsätzliches Layout bestimmen und entwerfen.

Event Log
Einen eventlog implementieren, der die Geschehnisse anzeigt und sich slebst bereinigt
sihe a dark room.

Accivements
Fake accievements im Eventlog
 - 1000x subscribers erreicht...
 - x sekunden gespielt.
 - "no risk no fun" mit 0hp schlafen gehen
 etc.

Fake Pay to win store
Alla godus einen fake pay to win store implementieren, der dann nicht genutzt wird.
mit diamanten können subscribers oder ähnliches gekauft werden.

Save Funktion
Eine funktion zum Speichern des Spiels
 - Autosave?